
>nomes proibidos:
nul
aux
con
com1, com2 ~ com9
lpt1
lp2, lp3 ~ lp9
prn
CLOCK$

>para criar eles basta usar o .
mkdir aux.\
md con .\



#para criar uma pasta com . no nome basta criar assim:
mkdir teste..\
>Testes Windos 10
*Pode abrir pastar no explorer
*Ao colar arquivo dentro da pasta pelo explorer parece copiar normal, arquivo fica ali mostrando. Ao sair da pasta e voltar a acessar a mesma não vai mais ver os arquivos dela, veja que o windows cria outra pasta sem conteudo com nome da original sem o ponto no mesmo nível dela. Se apagar pasta criada sem ponto, que é normal para o sistema, e entrar na sua pasta com ponto verá que os arquivos de antes e os novos copiados estão lá.
*Tentando abrir arquivo dentro da pasta ele não faz dando mensagem de erro "O nome do diretório é inválido.".
