
##Estudo design patterns

#Creational patterns

> Factory Method
Fazer uso de interfaces, para manter formato de chamada.
Criar class de 'Factory' para cada aplicação especifica, implementando a interface central.
A aplicação vai receber objetos do tipo da 'Interface', fazendo assim as chamadas conforme o padrão dessa interface.

Ao chamar a aplicação, vai usar a Factory que cabe ao momento e mandar esse objeto para a aplicação usar, portanto a aplicação vai conseguir usar qualquer factory customizada, contanto que siga a interface desenvolvida.

Um exemplo de implementação é 




